Лабораторна робота № 1
З дисципліни Бази даних та інформаційні системи
Студента групи МІТ-31 Шило Івана Костянтиновича

Опис бізнес процесу Sport(Championship)

У спортивних змаганнях приймають участь люди з різних країн, різного віку та статі. При тому, кожен з них належить до певної команди, що представляє країну. Команди всі різні, можуть мати різну кількість членів, але одну країну можуть представляти різні команди, при тому що один участник має належити тільки одній команді.

Відповідно до опису бізнес процесу було виконано:
1. ER діаграму структури бази даних;
2. створення бази даних згідно ER діаграми
3. налаштування доступу користувачів з різними правами доступу до неї;

Висновки:
В результаті виконання даної лабораторної роботи була створена база даних з теми
Sport(Championship).

Додатки:
1. ER діаграма у файлі ERD.pdf
2. Скрипти створення бази даних у файлі script.sql 
Налаштування користувачів бази даних - Roles.sql 
Заповнення таблиць бази даних інформацією - Teams.sql, Part_s.sql (важливо виконувати їх саме в цій послідовності)